Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 19=
=Eternal Joy With You= =ភាគទី១៩=
In front of such a large crowd,
នៅចំពោះមុខហ្វូងមនុស្សដ៏ច្រើនបែបនេះ។
even if you are the Commander of the Jinlin Guards,
ទោះបីជាអ្នកជាមេបញ្ជាការ កងឆ្មាំ Jinlin ក៏ដោយ
I still don't believe you can kill me.
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថាអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
Pei Heng,
ប៉ីហេង
a general does not draw his sword to kill an ant.
មេទ័ព​មិន​ទាញ​ដាវ ​មក​សម្លាប់​ស្រមោច​ទេ។
If you dare to provoke my wife again,
បើហ៊ានជេរប្រពន្ធខ្ញុំទៀត
watch your head.
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
If anyone dares to gossip again,
បើអ្នកណាហ៊ាននិយាយដើមគេទៀត
watch your tongues carefully.
មើលអណ្តាតរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Wanning, what on earth is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
Father must have gotten addicted to Hongzhen Incense.
ឪពុកប្រាកដជាញៀន នឹងគ្រឿងក្រអូប Hongzhen ។
So he took the money to exchange for it.
ដូច្នេះ​គាត់​យក​លុយ​នោះ​ទៅ​ដោះ​ដូរ។
This Incense is forbidden.
គ្រឿងក្រអូបនេះត្រូវបានហាមឃាត់។
How did he get addicted to it?
តើគាត់ញៀនវាដោយរបៀបណា?
What should we do from now on?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីចាប់ពីពេលនេះទៅ?
Auntie, don't panic.
មីងកុំភ័យអី។
I've written a prescription.
ខ្ញុំបានសរសេរវេជ្ជបញ្ជា។
You follow the prescription to prepare medicine for him every day.
អ្នកធ្វើតាមវេជ្ជបញ្ជា ដើម្បីរៀបចំថ្នាំឱ្យគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Three times a day.
បីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Taking it continuously for a month will have an effect.
លេប​បន្ត​មួយ​ខែ ​នឹង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព។
But remember not to be soft-hearted.
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចាំ​ថា​កុំ​មាន​ចិត្ត​ទន់ជ្រាយ។
Do not let him touch the Incense again.
កុំអោយគាត់ប៉ះធូបម្តងទៀត។
I've checked the accounts today.
ខ្ញុំបានពិនិត្យគណនីថ្ងៃនេះ។
The accounts are already in deficit.
គណនីមានឱនភាពរួចហើយ។
This prescription is full of precious medicinal herbs.
វេជ្ជបញ្ជានេះគឺពោរពេញ ទៅដោយឱសថដ៏មានតម្លៃ។
Just a single Tianshan Snow Lotus
ផ្កាឈូក Tianshan តែមួយ
costs several hundred taels of silver.
ចំណាយប្រាក់រាប់រយតម្លឹង។
This...
នេះ...
Give this to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I'll have Mohan follow the prescription to get the medicine.
ខ្ញុំនឹងអោយ Mohan ធ្វើតាមវេជ្ជបញ្ជា ដើម្បីទទួលបានថ្នាំ។
That's really great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Thank you so much, Heng.
អរគុណច្រើន ហេង។
Auntie,
មីង
go prepare some bath water
ទៅរៀបចំទឹកងូតទឹក
to wash my father up.
ដើម្បីលាងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Soaking in a medicinal bath is good for detoxification.
ការ​ត្រាំ​ក្នុង​ទឹក​ថ្នាំ ​គឺ​ល្អ​សម្រាប់​ការ​បន្សាប​ជាតិពុល។
Alright.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I know you must be worried about them.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភអំពីពួកគេ។
So you stay here and take care tonight.
ដូច្នេះ អ្នក​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​មើល​ថែ​នៅ​យប់​នេះ។
I will take care of Chang'an.
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Chang'an ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
As long as we face it together,
ដរាបណាយើងប្រឈមមុខជាមួយគ្នា
we will always get through the difficulties.
យើងនឹងឆ្លងកាត់ ការលំបាកជានិច្ច។
Father will feel some relief after taking the medicine.
ឪពុកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលខ្លះ បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ។
It's just that he will have to endure some hardship.
វាគ្រាន់តែថាគាត់នឹងត្រូវ ស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកមួយចំនួន។
Right now, what I'm most worried about
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភជាងគេ
is Cui Yunfeng.
គឺ Cui Yunfeng ។
I'm afraid he'll play some trick again.
ខ្ញុំខ្លាចគាត់លេងល្បិចម្តងទៀត។
Whatever you want to do,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ,
I will support you.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
you've shared a bed with Xu Wanning for six years?
តើអ្នកបានចែករំលែកគ្រែជាមួយ Xu Wanning អស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំហើយឬនៅ?
Why didn't you catch a single handle
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ដៃតែមួយ
on her in these six years?
លើនាងក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំនេះ?
Your Highness, don't be anxious.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន កុំព្រួយ។
I truly underestimated Xu Wanning today.
ខ្ញុំ​ពិតជា​មើល​ស្រាល Xu Wanning ថ្ងៃនេះ។
Tomorrow, I'll make sure she suffers.
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
If you dare let her get away unscathed again,
បើហ៊ានឲ្យនាងទៅឆ្ងាយ ទៀត
I'll make you suffer.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
Your Highness, rest assured.
សម្តេច​ទ្រង់​បាន​សុខ​ចុះ ។
(The Government of Capital Prefecture)
(រដ្ឋាភិបាលនៃរាជធានីខេត្ត)
Might!
ប្រហែល!
Power!
អំណាច!
My Lord, please stand up for me.
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមក្រោកឈរឡើង។
What grievance do you have
តើ​អ្នក​មាន​ការ​សោក​ស្តាយ​អ្វី
that you must strike the Drum of Appeal?
ថាអ្នកត្រូវតែវាយស្គរនៃបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍?
I, Cui Yunfeng,
ខ្ញុំ Cui Yunfeng
accuse my former wife Xu Wanning.
ចោទ​អតីត​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ Xu Wanning។
She is promiscuous,
នាងស្លូតបូត
unfaithful to her marital duties,
មិនស្មោះត្រង់នឹងកាតព្វកិច្ចអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង
abused the elders,
ធ្វើបាបមនុស្សចាស់
disgraced my family's reputation,
បង្អាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារខ្ញុំ
and even framed my family members.
ហើយថែមទាំងដាក់ស៊ុមសមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទៀតផង។
This is truly outrageous.
នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ​ណាស់។
Now she has remarried the adulterer
ឥឡូវនេះ នាងបានរៀបការជាមួយបុរសផិតក្បត់
and flaunts it publicly,
ហើយ​អួត​ខ្លួន​ជា​សាធារណៈ
which is truly a disgrace.
ដែលពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
My Lord, I ask you to stand up for me
ព្រះអម្ចាស់អើយ ទូលបង្គំសូមព្រះអង្គក្រោកឈរឡើង
and punish Xu Wanning
និងដាក់ទោស Xu Wanning
to uphold justice.
ដើម្បីគាំទ្រយុត្តិធម៌។
Cui Yunfeng, what a coincidence.
Cui Yunfeng, អ្វីដែលចៃដន្យ។
I have just received a complaint
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលពាក្យបណ្តឹង
against you.
ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
Who...
WHO...
Who is suing me?
អ្នកណាប្តឹងខ្ញុំ?
It's me.
គឺខ្ញុំ។
I, Xu Wanning, accuse Cui Yunfeng.
ខ្ញុំ Xu Wanning ចោទប្រកាន់ Cui Yunfeng ។
I have already submitted the complaint.
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងរួចហើយ។
I ask you to investigate clearly.
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតឱ្យបានច្បាស់លាស់។
Xu Wanning, you are the villain who complains first.
Xu Wanning អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ ដែលត្អូញត្អែរមុន។
It was you who couldn't stay faithful
វាគឺជាអ្នកដែលមិនអាចរក្សាភាពស្មោះត្រង់
and had an affair.
ហើយមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
Cui Yunfeng, you distort the truth.
Cui Yunfeng អ្នកបំភ្លៃការពិត។
Between you and me, we both know very well
រវាងអ្នក និងខ្ញុំ យើងទាំងពីរដឹងច្បាស់ណាស់។
who is disloyal and unfilial.
ដែល​មិន​ស្មោះស្ម័គ្រ និង​មិន​ស្មោះត្រង់។
If I hadn't submitted the complaint one step ahead,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដាក់ពាក្យបណ្តឹង មួយជំហានទៅមុខ ទេ
I would have been framed by you instead.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ដាក់​ស៊ុម​ជំនួស​វិញ។
Silence!
ស្ងាត់ៗ!
I will handle the judgment myself.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯង។
Xu Wanning, you are the plaintiff
Xu Wanning អ្នកគឺជាដើមបណ្តឹង
and also the defendant.
និងចុងចោទផងដែរ។
Do you admit
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់
what Cui Yunfeng said?
តើ Cui Yunfeng និយាយអ្វីខ្លះ?
My Lord, what Cui Yunfeng said is purely fabricated,
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្វីដែលលោក Cui Yunfeng បាននិយាយ គឺប្រឌិតឡើងសុទ្ធសាធ។
a case of a thief crying "Stop thief".
ករណីចោរស្រែកថា «ឈប់ចោរ»។
He and I have long since divorced.
គាត់​និង​ខ្ញុំ​លែង​លះ​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
Only then did I return to my family home.
ពេល​នោះ​ទើប​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​វិញ។
Unexpectedly, he came to make trouble at my residence
នឹកស្មានមិនដល់ គាត់មកបង្កបញ្ហា នៅផ្ទះខ្ញុំ
and slandered my reputation.
ហើយបង្កាច់បង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
My Lord, please uphold justice for me.
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមទ្រង់ជួយរកយុត្តិធម៌ឱ្យទូលបង្គំផង។
Xu Wanning, in order to cling to my family back then,
Xu Wanning ដើម្បី​តោង ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​កាល​នោះ
you did not hesitate to give yourself to me.
អ្នកមិនស្ទាក់ស្ទើរ ក្នុងការប្រគល់ខ្លួនអ្នកឱ្យខ្ញុំទេ។
After marriage, you acted domineeringly in the household
ក្រោយពេលរៀបការរួច អ្នកបានធ្វើសកម្មភាព ក្នុងគ្រួសារ
and had an affair.
ហើយមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
Now, relying on the high position and power of your lover,
ឥឡូវ​នេះ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​តំណែង​ខ្ពស់ ​និង​អំណាច​នៃ​គូស្នេហ៍​របស់​អ្នក​។
you divorced me.
អ្នកបានលែងលះខ្ញុំ។
Not only that,
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ,
he even used his power to harm my parents.
គាត់ថែមទាំងប្រើអំណាចរបស់គាត់ ដើម្បីធ្វើបាបឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
My Lord, I risk offending the powerful
ឱព្រះអម្ចាស់អើយ ទូលបង្គំប្រថុយនឹងអ្នកដែលមានអំណាច
to file a complaint.
ដើម្បីដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
I beg you to punish this unfaithful woman
ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​ដាក់​ទោស ​ស្ត្រី​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​ម្នាក់​នេះ។
and return justice to me.
ហើយផ្តល់យុត្តិធម៌មកខ្ញុំវិញ។
Xu Wanning, what do you have to say?
Xu Wanning តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Cui Yunfeng,
Cui Yunfeng,
you said I clung to your family.
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ជាប់​នឹង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
But in fact,
ប៉ុន្តែការពិត
after marrying into his family,
បន្ទាប់ពីរៀបការក្នុងគ្រួសារ
I realized it was just an empty reputation.
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគ្រាន់តែជាកេរ្តិ៍ឈ្មោះទទេ។
These past six years,
ប្រាំមួយឆ្នាំកន្លងមកនេះ
I have relied entirely on my own dowry
ខ្ញុំបានពឹងផ្អែកទាំងស្រុងលើថ្លៃបណ្ណាការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
to provide financial support.
ដើម្បីផ្តល់ការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
Here are the Marquis Mansion's account books.
នេះគឺជា សៀវភៅគណនី របស់ Marquis Mansion ។
My Lord, please have a look.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមពិនិត្យមើលផង។
Just as you said.
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
As for saying I framed the elders...
ការ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ដាក់​ស៊ុម​អ្នក​ចាស់​ទុំ...
My hypocritical mother-in-law
ម្តាយក្មេកលាក់ពុតរបស់ខ្ញុំ
could not squeeze any more money from me.
មិន​អាច​ទារ​លុយ ​ពី​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
In order to help with the family's expenses,
ដើម្បីជួយសម្រួល ដល់ការចំណាយរបស់គ្រួសារ។
she did not hesitate to sell Hongzhen Incense.
នាងមិនស្ទាក់ស្ទើរ ក្នុងការលក់គ្រឿងក្រអូប Hongzhen ។
All of this was brought upon herself.
ទាំងអស់នេះត្រូវបាននាំយកមកលើខ្លួននាងផ្ទាល់។
My Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
this is the evidence
នេះជាភស្តុតាង
that the Deputy Governor made her crimes public.
ថាអភិបាលរង បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋរបស់នាងជាសាធារណៈ។
Please investigate thoroughly, My Lord.
សូម​លោក​ម្ចាស់​ពិនិត្យ​មើល​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
This case has far-reaching implications.
ករណីនេះមានផលប៉ះពាល់យ៉ាងទូលំទូលាយ។
I have also heard some things about it.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​រឿង​ខ្លះ​អំពី​វា​ដែរ។
It should have nothing to do with you.
វាមិនគួរមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
Even so,
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
what about your secret affair with Pei Heng?
ចុះ​រឿង​សម្ងាត់​របស់​អ្នក ​ជាមួយ ប៉ីហេង?
Why didn't you say a single word about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយមួយម៉ាត់ អំពីវា?
I suppose it's because you feel guilty.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​មក​ពី​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស។
Cui Yunfeng,
Cui Yunfeng,
I am unwilling to tear open my own wounds.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ហែក​បើក ​របួស​របស់​ខ្លួន​ទេ។
It is not because I feel guilty.
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសនោះទេ។
You're just feeling guilty.
អ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
Do you dare to say
តើអ្នកហ៊ាននិយាយទេ?
that you married me not for my dowry
ថាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំមិនមែនសម្រាប់ថ្លៃបណ្ណាការរបស់ខ្ញុំទេ។
and not for the Xu Family's wealth?
ហើយមិនមែនសម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Xu?
- Do you dare to say - You...
- តើអ្នកហ៊ាននិយាយទេ - អ្នក ...
you didn't cheat right under my nose
អ្នកមិនបានបោកនៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំទេ។
and didn't favor your mistress over your wife?
ហើយ​មិន​អនុគ្រោះ​ដល់​ម្ចាស់​របស់​អ្នក ​លើ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ឬ?
Do you dare to say
តើអ្នកហ៊ាននិយាយទេ?
that you didn't throw my son into the slave market
អ្នក​មិន​បាន​បោះ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្សារ​ទាសករ ​ទេ។
and completely ignore him?
ហើយមិនអើពើនឹងគាត់ទាំងស្រុង?
Cui Yunfeng, you are not only unworthy as a husband
Cui Yunfeng អ្នកមិនត្រឹមតែមិនសក្តិសម ជាប្តី នោះទេ។
but also unworthy as a father,
ប៉ុន្តែក៏មិនសក្តិសមជាឪពុកដែរ
even more unworthy of being human.
រឹតតែមិនសក្តិសមជាមនុស្ស។
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
So pitiful!
គួរឲ្យអាណិតណាស់!
Punish that man!
ដាក់ទោសបុរសនោះ!
- Punish him! - Hit him!
- ដាក់ទោសគាត់! - វាយគាត់!
Hit him, hit him.
វាយគាត់វាយគាត់។
Xu Wanning,
Xu Wanning,
you're usually sharp-tongued.
ជាធម្មតាអ្នកនិយាយស្រួច។
I can't out-argue you.
ខ្ញុំមិនអាចប្រកែកជាមួយអ្នកបានទេ។
Since you have produced evidence,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្កើតភស្តុតាង
what evidence do you have to prove it was my doing?
តើ​អ្នក​មាន​ភស្តុតាង​អ្វី ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​ខ្ញុំ?
I can prove it.
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់វាបាន។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
How dare you trespass into the court?
ម៉េចហ៊ានចូលតុលាការ?
I
I
am Cui Yunfeng's adulterous mistress.
នារីផិតក្បត់របស់ Cui Yunfeng ។
Have you thought this through?
តើអ្នកធ្លាប់គិតរឿងនេះទេ?
If you are to prove
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបញ្ជាក់
having committed adultery with him,
ផិតក្បត់ជាមួយគាត់
you will have to endure the beating.
អ្នកនឹងត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងការវាយដំ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I am not afraid.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
I grew up together with Cui Yunfeng since childhood.
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយ Cui Yunfeng តាំងពីកុមារភាព។
He once promised to marry me.
គាត់ធ្លាប់សន្យាថានឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
But who would have thought he actually married Xu Wanning?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​គិត​ថា ​គាត់​ពិត​ជា​រៀបការ​ជាមួយ Xu Wanning?
He told me
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
everything he did
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើ
was all to seize the Xu Family's wealth.
ទាំងអស់គឺដើម្បីរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Xu ។
He told me to wait patiently.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
He even switched my son into the Mansion
គាត់ថែមទាំងបានប្តូរកូនប្រុសខ្ញុំទៅ Mansion ទៀតផង។
to be personally cared for by Xu Wanning
ត្រូវ​បាន​មើល​ថែ​ផ្ទាល់​ដោយ Xu Wanning
and went to great length to get me into the Mansion.
ហើយ​បាន​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ ​ដើម្បី​នាំ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង Mansion ។
Later Xu Wanning discovered it
ក្រោយមក Xu Wanning បានរកឃើញវា។
and I became a abandoned pawn.
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាកូនបញ្ចាំដែលគេបោះបង់ចោល។
Fortunately, Xu Wanning rescued me.
ជាសំណាងល្អ Xu Wanning បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Now I am revealing the whole truth
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងលាតត្រដាងការពិតទាំងស្រុង
to seek for justice for Xu Wanning.
ដើម្បីស្វែងរកយុត្តិធម៌ជូនលោក Xu Wanning ។
Bai Qingqing,
Bai Qingqing,
stop spouting nonsense here.
ឈប់និយាយរឿងមិនពិតនៅទីនេះ។
Mr Lord, what she says is not trustworthy.
លោកម្ចាស់ អ្វីដែលនាងនិយាយ គឺមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
I... I don't even know her.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់នាងដែរ។
Don't know her?
មិនស្គាល់នាងទេ?
You blurted out
អ្នកបានបន្លឺឡើង
Bai Qingqing's name.
ឈ្មោះ Bai Qingqing ។
I never mentioned
ខ្ញុំមិនដែលលើកឡើងទេ។
her name.
ឈ្មោះរបស់នាង។
- Punish him. - Hit him, hit him.
- ដាក់ទោសគាត់។ - វាយគាត់វាយគាត់។
Mr Lord, I've been wronged.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយ។
How dare you, Cui Yunfeng!
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ប៉ុណ្ណា Cui Yunfeng!
You committed adultery with Bai Qingqing
អ្នកបានផិតក្បត់ជាមួយ Bai Qingqing
and falsely accused Xu Wanning,
និង​ចោទ​ប្រកាន់ Xu Wanning
attempting to confuse the facts.
ព្យាយាមបំភាន់ការពិត។
Your crime is even more severe.
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
Punish with 80 heavy blows.
ផ្ដន្ទាទោស 80 យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
Bai Qingqing should bear the same guilt.
Bai Qingqing គួរតែទទួលកំហុសដូចគ្នា។
But she voluntarily admitted guilt
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​សារភាព​កំហុស​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
and helped Xu Wanning clarify the facts.
និង​បាន​ជួយ Xu Wanning បញ្ជាក់​ការ​ពិត​។
She needs
នាងត្រូវការ
to be slightly disciplined.
មានវិន័យបន្តិច។
Just give her ten blows.
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​នាង​វាយ​ដប់​ដង​។
Thank you, My Lord.
សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
My Lord...
ព្រះអង្គម្ចាស់...
My Lord, I've been wronged. Please spare me.
ព្រះអម្ចាស់អើយ ទូលបង្គំបានធ្វើខុសហើយ។ សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
Well done!
ធ្វើបានល្អ!
Hit him! Well done!
វាយគាត់! ធ្វើបានល្អ!
Beat him to death.
វាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
Beat that man to death.
វាយ​បុរស​នោះ​ឲ្យ​ស្លាប់។
Well done!
ធ្វើបានល្អ!
My Lord...
ព្រះអង្គម្ចាស់...
(The Government of Capital Prefecture)
(រដ្ឋាភិបាលនៃរាជធានីខេត្ត)
Take this.
យកនេះ។
It works very well for treating boils.
វា​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ការ​ព្យាបាល​ការ​ពុះ។
Lady Xu, you need not take it to heart.
Lady Xu អ្នកមិនចាំបាច់យកវាទៅបេះដូងទេ។
This is the punishment I deserve.
នេះ​ជា​ទោស​ដែល​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល។
You have done so much for me.
អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Now seeing you have found a good man,
ឥឡូវ​ឃើញ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​បុរស​ល្អ
I can feel at ease.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្រួល។
You have always deserved better.
អ្នកតែងតែសមនឹងទទួលបានកាន់តែប្រសើរ។
I also wish you well.
ខ្ញុំក៏សូមជូនពរអ្នកផងដែរ។
Then I shall take my leave.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
(The Government of Capital Prefecture)
(រដ្ឋាភិបាលនៃរាជធានីខេត្ត)
Commander,
មេបញ្ជាការ
it was you who asked Miss Qingqing
វាគឺជាអ្នកដែលបានសួរកញ្ញា Qingqing
to come to testify for me, right?
មក​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
How did you know it was me?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ជា​ខ្ញុំ?
Just now Qingqing said I found a good match.
ឥឡូវនេះ ឈីងឈីងបាននិយាយថា ខ្ញុំបានរកឃើញការប្រកួតដ៏ល្អមួយ។
If it wasn't you who told her,
បើមិនមែនជាអ្នកប្រាប់នាងទេ
how could she know about my recent situation?
តើនាងអាចដឹង អំពីស្ថានភាពថ្មីៗរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I've helped you again.
ខ្ញុំបានជួយអ្នកម្តងទៀត។
It won't be just verbal thanks, huh?
វា​នឹង​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ពាក្យ​អរគុណ​ទេ?
I'm afraid I'll have to disappoint you.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
It can only be verbal thanks.
វាអាចគ្រាន់តែជាពាក្យអរគុណ។
There are so many people outside.
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅខាងក្រៅ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Aren't we just a loving couple?
យើងមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេឬ?
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- Let go. - Go home.
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - ទៅផ្ទះ។
People are watching us.
មនុស្សកំពុងមើលយើង។
Let them watch.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមើល។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
(Prince's Mansion)
(វិមានព្រះអង្គម្ចាស់)
You useless thing!
អ្នក​ឥត​ប្រយោជន៍​!
I saved you for nothing.
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នកដោយមិនគិតអ្វីទាំងអស់។
I think you'd better go back and rot in prison.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ ​រលួយ​ក្នុង​គុក​វិញ​ល្អ​ជាង។
Your Highness. Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។ ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
I have one more plan;
ខ្ញុំមានគម្រោងមួយទៀត
if this plan fails,
ប្រសិនបើផែនការនេះបរាជ័យ
I will present my head to you.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញក្បាលរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
♪The old house's door remains tightly shut♪
ទ្វារផ្ទះចាស់ បិទយ៉ាងជិត???
♪Snow covers the stone table in front♪
ព្រិលធ្លាក់លើតុថ្មខាងមុខ???
♪The you and I who once laughed♪
???អ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់សើច???
♪Now only I am left alone♪
ពេលនេះសល់តែខ្ញុំម្នាក់ឯង???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???ផ្កាព្រិលធ្លាក់ព្រិលភ្នែកខ្ញុំ???
♪As if trying to hide this farewell♪
????ដូចជាចង់លាក់ការលានេះ???
♪Yet the pain feels so real♪
???តែការឈឺចាប់ពិតជាមានមែន???
♪Growing sharper in the snow♪
???រីក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ក្នុង​ព្រិល​???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង???
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???ខ្យល់ត្រជាក់បក់ កាត់ជ្រុងឯកា???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
បំណែក​ត្បូង​ទន្សាយ​រសាត់ ​តាម​ព្រិល​ដែល​វង្វេង???
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
បេះដូង​ខ្ញុំ​លិច ​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ​ទឹកកក​ដ៏​ធំ???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???ពេលវេលាចេះតែធ្លាក់ចុះ ដូចព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត???
♪Just like your endless heartlessness♪
???ដូចចិត្តគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក???
♪Frosted branches shake off stardust♪
???មែកឈើរុះរើធូលីដី???
♪It's my endless devotion to you♪
វាគឺជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង???
♪That pure white is an endless longing♪
???ពណ៌សសុទ្ធនោះគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???ខ្យល់​មិន​អាច​បក់​ព្រិល ​ធ្លាក់​ទៅ​ជា​ដូង​ទេ???
♪Trapping me in this winter♪
???ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងានេះ???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???ព្រិលពេញទីក្រុង រសាត់ទៅជើងមេឃ???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
????ដកទុក្ខសោកចេញ ???
♪I linger alone in the snow♪
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???កំពុង​រង់ចាំ​វាសនា ​ដែល​មិន​អាច​មក​ដល់​???